prenotazione diretta tramite carta
qr code per prenotazione e pagarlo successivamente al botteghino.
trailer quando clicco sul film(da youtube)
punti per il login
sconti per eta ecc...
pacchetti pop corn
sezione prenota le tue feste di compleanno
sezione lavora con noi
scelta dei film in base al mood

(Prenotazione Sociale Condivisa (Split Booking): Risolvi un problema reale: organizzare il cinema con gli amici. Permetti a un utente di selezionare 4 posti, pagarne uno solo e generare un link (o un QR code) da mandare su WhatsApp agli amici. Gli amici hanno 15 minuti per cliccare il link e pagare il loro posto, altrimenti torna libero.)